Görünüşe göre takip edilmiyoruz.
Buccellati, Venedik'ten ayrılmıyor muyuz?
Patronun emrinde bir grup elit muhafız var.
Şüphesiz ihanetimizden haberdar oldular bile.
Çok geçmeden... bizi hedef alacaklar.
Ama ne tür yetenekleri olduğunu bilmiyoruz.
Doğru.
Denizi hazırlıksız geçmeye kalkarsak,
bu fırsatı saldırmak için kullanabilirler.
Bekleyip görmek zorundayız.
Anlaşıldı.
Mista!
Açlıktan ölüyoruz!
Yemek istiyoruz!
Midemiz zil çalıyor!
Kendinize gelin beyler!
Zamanlama kötü biliyorum,
ama bir restorana falan uğrayabilir miyiz?
Şey...
...sanırım "midemiz" de dolsun.
Tanrı'nın bize çizdiği kader bile
Biz gangsterler bir isyan bayrağı yükselteceğiz
Unutkanlık hissini silip süpüren bir öfke
Şeytana meydan okumaya ant içtiğimiz günden beri peşimizde
İntikam bizim sonumuz mu olacak?
Gelecek dilendiğin hayatı terk et
Meydan okuyanlar altın kalır
Evet, göze göz
Ve hainler için bir ağıt
Bu dünyaya karşı dik duracağız
Umutsuzluğun umutsuzluk doğurduğu
Umurumda değil! Merhamete ihtiyacım yok
Eğer bedenim yok olup giderse
Dualarım da yok mu olur?
Asla! Altın bir Rüzgâr'la başlar
Şu vejetaryen denen şeyi duydunuz mu hiç?
Peynir falan yiyemiyorlar herhalde, değil mi?
Sanırım öyle.
Yani, süt ve yumurta
ineklerden ve tavuklardan geliyor.
Demek ki krema sürülü pasta da yiyemiyorlar.
Ne?!
Pasta da yiyemiyorlar mı?
Acaba bu vücutlarının
daha iyi çalışmasını mı sağlıyor...
Bekle, bekle, peki ayakkabılar ve çantalara ne yapıyorlar?
Deriden yapılıyorlar.
Eğer hayvanlar için üzüldüklerinden vejetaryenlerse...
...muhtemelen spor ayakkabı giyip sırt çantası kullanıyorlardır.
Of, sadakat işte!
Yani yaşlı kadınlar bile basketbol kıyafetleriyle mi gezecek?
Giorno, gergin durarak hiçbir şey başaramazsın. O kıyafetle restorana giremezler ki!
Gel de bizimle oturup ye.
Evet, farkındayım...
Ama tetikte olmalıyız.
Mesela, yemeğimizin zehirlenmediğinden nasıl emin olabiliriz?
S-Seni kerata! Ne halt etmeye çalışıyorsun?!
Ha?
Bunun telafisini nasıl yapacaksın, şerefsiz?
Bunun bedelini ödeyebileceğini mi sanıyorsun?!
Bu takım dört milyon lire eder!
Dışarı çıkalım!
Düşman olmalısın!
Ne?!
Düşman mısın, değil misin?!
Yani, öyle misin?!
Düşman mısın?!
Al sana! Bir de bu!
B-Bekle, Narancia, Mista...
Bence bu adam düşman değil.
Bayıldı.
O masum bir sivil.
Ha? Ciddi mi?
Bu berbat!
Ne yapacağız şimdi?
Evet, bu leke çıkmaz kolay kolay.
Beyaz bir takımda tek bir damla şarap bile belli oluyor.
Bunun parasını ödeyemem!
En azından lekenin olduğu yer neredeyse düğme gibi duruyor.
Üzerine düğme dikerek saklayabilir.
Fırsat varken, yemeğimizin zehirsiz olduğunu kontrol etmek için onu kullanalım.
İyi fikir!
Hey, yeter artık.
Şimdi düşünüyorum da...
Buccellati'ye ne oldu şimdi?
Patronla dövüştükten sonra,
Buccellati'nin kalbi atmıyordu.
Daha önce yaralandığında da
tek damla kan yoktu.
Peki ya şimdi?
Gerçi bunu düşünecek zaman değil.
Bu gerçeği şimdilik kalbimde saklayacağım.
Peki, Buccellati, plan nedir?
Patron'un Stand'ı açıkça zamanı sildi...
...ve o, içinde özgürce hareket edebilen tek kişi.
Yenilmez biri.
Karşısında kim olursa olsun fark etmez.
Her saldırı, onun Stand'ı karşısında işe yaramaz hale geliyor.
Ama yine de...
...kim olduğunu çözdüğümüzde işler değişecek!
Eğer patronun görünüşünü anlayabilirsek...
...onu gizlice ortadan kaldırabiliriz!
Bunu yapabilmek için...
...onun gerçek kimliğini öğrenmeliyiz.
Ama onu nasıl bulacağız?
Patron, kendine dair hiçbir iz bırakmayan biri.
Trish.
Trish bize bir şekilde ipucu verecek.
Herkes Trish'in peşindeydi ve patron da onu öldürmeye çalıştı.
Değil mi?
Ş-Şey hakkında...
Artık Trish'in bu işin içinde olmasını istemiyorum...
Bu bana yanlış geliyor...
Trish hiçbir şey bilmiyor!
Eğer gerçek babasının onu öldürmeye çalıştığını öğrenirse, şok geçirir.
Buccellati, lütfen!
Onun yanında patronun kimliği gibi şeyleri konuşmayalım.
Buna gerek yok, Narancia.
Orada olanların tamamen farkındayım.
T-Trish...
"Hiç iz bırakmaz" dediğinde bir şey hatırladım.
Annem bir keresinde babamla Sardinya'da tanıştığını söylemişti.
Sardinya...
Küçükken annem bana anlatmıştı...
...tatildeyken tanışmışlar ve ona geri döneceğini söylemiş...
Sonra bir daha ortadan kaybolmuş, ne bir fotoğraf bırakmış ne de adını söylemiş.
Örgütün patronu olmadan önce...
On beş yıl önce...
Yani demek ki doğup büyüdüğü yer...?
Detayları tam bilmiyorum ama...
Sardinya.
Geçmişi ve gerçek kimliği Sardinya'da yatıyor.
Bunu bize neden anlatıyorsun?
Onu öldürebiliriz sonunda!
Doğrusu, onu devirmeye kararlıyız!
Bana kalırsa,
onu devirip devirmemeniz önemli değil.
Sadece...
Öğrenmem gereken bir şey var!
Babamın kim olduğunu öğrenmeliyim!
Bunu öğrenmeden ölmeyi reddediyorum!
Hey, Narancia...
Görünüşe göre bu kız,
ona verdiğiniz krediden çok daha güçlü.
Peki.
Sardinya...
Venedik'ten kaçtıktan sonraki
bir sonraki durağımız orası olacak.
Patronun gerçekte kim olduğunu
orada öğreneceğiz!
Trish'in benim gibi olduğunu
sanıyordum...
...ama anlaşılan o çoktan kararını vermiş.
O anın etkisiyle
onlara katıldım...
...ama bu yolculuğun
umutsuz olup olmadığını hâlâ söyleyemem.
Ha?
Düşman!
Burada bir düşman var!
Çorbamda bir köpekbalığı var!
Aerosmith!
Giorno!
Trish'i kaplumbağanın içine al!
Abbacchio, sağımızı koru!
Mista, sol!
Nerede, Narancia?
Düşman nerede?
Çorbamın içinde!
Bir şekilde zaten içindeydi!
Ş-Şimdi neredeler?
Ama az önce oradaydı!
Çorbamda köpekbalığına benzer bir şey gördüm!
Garip bir şey görmüyorum.
Kaybettiğimizi mi düşünüyorsun?
Narancia!
Ne oldu?!
Sana nereden saldırdı?
Nereni incitti?
Narancia, ne oldu?
Orada ne var?!
Bana ne olduğunu söyle artık, Narancia!
Öyle değil, Mista!
Narancia şu an konuşamıyor gibi.
Ne?
Konuşamıyor musun?
Sorun ne, Narancia?
Neyi gösteriyorsun?
Su?
Bir yudum su mu istiyorsun?
H-Hey!
Bu kötü! Bak!
Narancia'nın dili!
Yok olmuş!
Daha da kötüsü,
sanırım nefes almıyor!
Durum ciddi görünüyor...
Gold Experience ile dilinin hasarlı kısmını yenileyebilirim, ama bu biraz zaman alacak.
Hadi ama, cidden!
Boğulmak üzere!
Mista, kalemin var mı?
Kalem mi?!
E-Evet, bende var...
Tekrar nefes almaya başladı...
Kaleme can verip dilinin hasarlı kısımlarının yerine koyacağım.
Bu şekilde dilini yenilerken nefes alabilir.
Anlıyorum...
Demek bu Giorno Giovanna.
Patronun verdiği bilgileri
anlamaya başlıyorum.
Yeni çocuk, en çok dikkat etmemiz gereken kişi.
Evet... Narancia'yı kurtarabilmesine şaşırdım.
Clash'ımın işi bitirmeye yeteceğini sanmıştım...
...ama görünen o ki, beşini de halletmek için senin yardımına ihtiyacım olacak...
...Tiziano.
Patronun seçkin muhafızları olarak,
onu burada yenmek zorundayız.
Hazır mısın, Squalo?
Her şey plana göre ilerliyor.
Onları suya çekebilirsek,
Clash'ın karşısında duramazlar.
Planımız her şeyi belirleyecek.
Onları teker teker halledeceğiz, Tiziano.
Evet, Squalo...
Narancia'yı kullanacağız.
İyi misin, Narancia?
Evet...
Beni kurtardınız...
Ne gördün?
Düşman Stand'ı sana nasıl saldırdı?
Ç-Çorbadan geldi...
Narancia, kendini zorlama.
S-Sorun değil. Konuşabilirim.
Hey, Narancia.
Düşman nasıl biriydi?
Nereye gitti?
Şeydi...
Çakıl taşı gibiydi!
Kocamandı ve şu restorana kaçtı!
Ha?
Büyük ve bir çakıl taşı gibi mi?
Ama az önce çorbanda olduğunu söylüyordun!
Kendinle çelişiyorsun.
Ha?
Bunu gerçekten ben mi söyledim?
Peki, düşmanın yaklaşık bu kadar büyük olduğunu söyleyebilir misin?
Hayır.
Ha? Hayır, bekle!
Peki ya bu kadar büyük?
Ş-Şey...
Hayır mı?
O zaman bu kadar büyük?
Evet, bu doğru.
Hey! Bana bu kadar büyük bir şeyin çorbanın içinde yüzüp restorana girdiğini mi söylüyorsun?
Aynen.
Ha? Ne?
Bu bize düşman hakkında hiç net bir fikir vermiyor.
Çok hızlı olduğunu mu söylüyorsun?
Hayır!
Bok gibi yavaştı!
Ne?
Ha?!
Büyük ve yavaşsa, neden onu görmedik?
Gerçekten bir Stand gördün mü?
Tabii ki gördüm... ha-
Sürekli kendinle çelişiyorsun!
Düşman seni yakaladı diye havalı takılmaya çalışmıyorsun, değil mi?
Ben... ben...
Cevapla, kahrolası!
Gerçekten hiçbir şey görmedin, değil mi?
Tabii ki gördüm...!
...medim!
Yani gerçekten hiçbir şey görmedin!
Şu an şaka yapmanın sırası değil!
Etrafta şüpheli biri görmüyorum.
Sanırım uzaktan kumandalı bir Stand olmalı.
Kullanıcının bir yerden bizi izlediğini varsayabilirim.
Durum bu olduğuna göre, hemen buradan ayrılmalıyız.
Kanalı takip ederek denize çıkabiliriz.
İyi fikir, Giorno!
Hadi yapalım!
Kanalı kullanmak harika bir fikir!
Evet, Narancia.
Az önce de dediğim gibi...
Narancia?
Narancia, neden sürekli ağzını kapatıyorsun?
Bir bakayım.
Ne oluyor ya?
Bana gayet normal görünüyor.
Aynen! Kendimi harika hissediyorum!
Hiçbir sorun yaşamıyorum, Mista!
Peki plan ne, Buccellati?
Denize mi açılıyoruz?
Hayır. Henüz kanalı takip etmeyelim.
Bu bizim fırsatımız.
Düşmanın peşine düşüp
onları alt edeceğiz!
Patron ihanet edeceğimizi beklemiyordu,
yani burada fazla seçkin muhafızı yoktur.
Şimdi düşmanı yenebilirsek,
Venedik sularından rahatça geçebileceğimize eminim.
Anladım. Mantıklı. Katılıyorum.
Evet, bence de.
Pekâlâ, Buccellati.
Madem öyle diyorsun.
Abbacchio, Moody Blues'u kullanıp
olanları tekrar oynatabilir misin?
Tabii, olur.
Nereden başlamamı istersin?
Çorba hâlâ masadayken mi?
Evet.
Ne oldu, Narancia?
Beyler! Düşman tam şurada!
Şurada mı?
Restoranın tuvaletinin içinde mi?
Narancia, bu sefer gerçekten bir şey
gördüğüne emin olmalısın!
Evet, kesinlikle gördüm!
Peşlerine düşün!
Bu işi burada bitireceğiz!
Hadi, Giorno. Gidiyoruz.
Tamam...
Helal olsun, Narancia.
Hiçbiri, Clash'ten başka bir Stand'ın daha olduğunu fark etmiyor; sıvılar arasında hareket eden.
Evet, Stand'ımın...
...Talking Head'in onun diline yapıştığını
ve tam tersini söylettiğini bilmiyorlar.
Peki, gerisini ben halledeceğim. Grazie!
H-Her şey böyleymiş demek! Kahretsin!
Beni kullanıp herkesi
teker teker suyun yanına çekiyorlar...
Beni hafife aldıkları için kahrolsunlar!
Burada biri var gibi hissetmiyorum...
En azından neye benzediklerini öğrenelim.
Moody Blues!
Birkaç saniye önce burada olan kişiye dönüş
ve peşine düş!
Narancia!
Moody Blues ile düşmanı görmek iyi ama peşlerinden gitme!
Suya girerlerse,
şansları kalmaz!
Bu yüzden, onları sudan uzak tutmak için
elimden geleni yapacağım!
Buraya...
Moody Blues dönüşüyor.
Su seni öldürür!
Oraya bakma!
Bana bak! Buraya bak!
Ne-Ne oluyor lan? Bu iğrenç!
Hadi buraya gel, Abbacchio!
Buraya bak!
Ne saçmalıyorsun sen?
Sapığa mı döndün yoksa?
Düşmanı burada gördüğünü söyledin diye
araştırma yapmaya çalışıyoruz!
Onları gerçekten burada mı gördün?
Tabii ki be-
Cidden, sorunun ne senin?
Buccellati, Narancia'nın burada bir şeyler gördüğünü
zannetme ihtimali yüksek.
Peşlerinden gitmek istiyorsak muhtemelen
masaya bakmak daha iyi olur.
Katılıyorum.
Saçmalama, Narancia!
Hepimizi batırmana izin vermeyeceğim!
Narancia, parmağına ne oldu?
Bir yere mi takıldı?
Gel, kanamayı durdurayım.
O herif benim kanımı kullanıp
hareket etmeye çalışacak!
H-Hayır!
Uzak dur, Giorno!
Evet!
Beni hemen iyileştir, Giorno!
Kesinlikle seninle ilgili tuhaf bir şeyler var.
Ağzının içinde bir sorun mu var?
Daha önce diline saldırmışlardı.
Bununla bir ilgisi var mı?
Sana güvenebileceğimi biliyordum, Giorno!
Çok zekisin!
Biraz daha...
Biraz daha,
ve Giorno çözecek!
Ama çok fazla kan kaybediyorsun.
Önce yarayı sarayım.
Hadi, göreyim şunu.
Hayır!
Kanıma dokunamazsın!
Hadi ama, Narancia.
Bu kötü!
Uzak dur! Geri çekil!
Acele et!
Aerosmith!
Narancia...
...bir şey tarafından saldırıya uğruyorsun gibi görünüyor,
ama bize ne olduğunu söyleyememenin bir nedeni olmalı.
Evet! Anladı işte!
İlk saldırıdan sonra ağzında bir şey kalmış mıydı?
Mesela, istediğinin tam tersini söyleten bir yetenek gibi?
Evet!
Tam olarak bu, Giorno!
Ha-Hassiktir!
Boru su fışkırtıyor!
Giorno!
Her zamanki gibi bilmeden suçluyorlar
Ne kurgu ne gerçek anlamıyorlar
Ne amaçları var ne de tutkuları
Ama bize neyin kötü neyin iyi olduğunu söylemeye cüret ediyorlar
Ayağa kalk
Bize katıl
Modern haçlılar yaşıyor
Geleceğe meydan okuyacak güç bizde
Çünkü biz savaşçıyız, haklarımız için savaşıyoruz